---
title: 《异环》制作组通讯 | 致鉴定师
description: 《异环》制作组通讯 | 致鉴定师
pubDate: 2026-04-28T17:40
image: /images/yh-zzuozu/4145f01f634f770c.jpg
draft: false
tags:
  - 《异环》制作组通讯
categories:
  - 异环
---
![](/images/yh-zzuozu/4145f01f634f770c.jpg)

亲爱的鉴定师：

《异环》公测以来，我们收到了海量的反馈。游戏当前确实暴露出不少问题，切实影响到了大家的游戏体验，作为制作组我们感到非常抱歉。经过紧急内部讨论，我们制定了对应的修复和优化计划，也请鉴定师查阅。（目前部分优化工作及bug修改已经完成）



除了歉意，我们也希望鉴定师能够感受到我们的诚意——我们将向所有鉴定师发放补偿：

· 补偿内容：S级常驻角色自选箱×1

· 发放方式：于2026年4月28日18:00前，通过游戏内邮件发放

· 领取条件：在 1.0版本结束前，成功创建角色，并已解锁「邮件」功能的鉴定师



一、关于优化与bug

游戏上线后鉴定师们反馈最多的就是性能优化和bug问题。

移动端闪退、掉帧、高热等情况，严重影响了部分鉴定师的游戏体验。因此，在尽量保持游戏品质的前提下，提升各设备的体验，是我们的重点工作方向，也是需要我们去持续攻坚的目标。



对此，我们将采取以下措施：

1.技术攻坚组全力排查，将通过陆续在线更新，解决大部分闪退及高优先级bug；

2.我们将持续投入专项组，在未来的工作中，对中低配移动设备进行画面表现与性能的全面优化，为设备配置受限的鉴定师提供更好的体验；

3.我们将加速《云·异环》的上线进程，并提供免费时长，让更多类型的移动设备都能畅游海特洛。



同时，对于使用bug严重破坏游戏公平的行为，我们将做出严肃处理，并根据违规的严重程度，采取包括但不限于扣除违规收益、暂时或永久封禁账号等措施。我们深知公正的环境是所有玩家体验的基础，感谢大家的理解与支持。



二、关于角色设计与剧情叙事

我们深切意识到，当前部分角色的设计未能让各位鉴定师满意。我们将全力打磨后续角色，加强角色辨识度，避免元素堆砌，力求让鉴定师留下清晰而独特的角色印象。



同时，我们也收到了大量关于剧情的反馈，正在逐条整理、深入评估。在都市轻喜剧风格的处理上，我们在内容表达与情感传达方面确实存在不足，未能让不同喜好的鉴定师都获得满意的体验。此外，部分剧情的编排与进程设置，也影响了整体体验的流畅性。



针对这些问题，我们将采取多维调整。针对现有剧情章节，我们将在后续更新中进行章节顺序调整。将「番茄酱暴走现场实录！」番外提前，并实装功能——支持对话快速进入下一句。而对于未来的剧情章节，我们会持续提升剧情表现力与演出效果，并加强叙事节奏的把控，让故事体验更加顺畅自然。



三、关于驾驶体验

为了兼顾赛车游戏类玩家与不常接触赛车的玩家，我们做了很多尝试。但当前车辆的物理手感、操控反馈和交互体验，仍需持续优化，具体的驾驶操作问题，我们将在近期重点修复。



此外，我们计划在 1.1版本加入车辆智能巡航功能，帮助缓解驾驶过程中的操作困难，让更多玩家能轻松享受兜风的乐趣。



四、关于玩法与战斗

都市与战斗体验是我们持续升级的重点方向。未来，我们将继续优化并丰富都市玩法，致力于让海特洛变得更加鲜活。而在战斗方面，我们会持续调优受击反馈、动作前摇/后摇、镜头震动与音效，以及技能的视觉表现力等等，让每一位喜欢战斗的鉴定师可以玩得畅快淋漓。



我们希望每一位鉴定师都能在《异环》中，享受自由与乐趣，并在海特洛留下属于自己的独家记忆。



五、部分已解决问题

· 修复部分玩家因热更新或服务器波动导致的角色数据回档问题

· 修复部分情况下游戏概率崩溃的问题

· 修复联机模式下角色无限下坠的异常

· 优化正篇剧情「生意经与招财宝」跟随阿德勒前往宿舍任务指引点

· 优化正篇剧情「生意经与招财宝」一同前往照相馆任务指引点

· 修复正篇剧情「生意经与招财宝」进行击败塔吉多任务时，BOSS概率异常未刷新的问题

· 修复正篇剧情「生意经与招财宝」中，照相馆二楼不刷新怪物，导致主线进度卡死的问题

· 修复番外剧情「不言不知秋」中，三种颜色的花朵无法采集或采集后不计数的问题

· 优化番外剧情「月光当铺」前往白鲸书店任务指引点

· 修复番外剧情「月光当铺」进行踏上归途任务时，概率出现界面异常黑屏的问题

· 修复进行支线剧情「当秋千晃了一千下」时，会收到[背包已满，请查收失物] 异常邮件的问题

· 修复BOSS「替班龙门」 所在点位无怪物出现，导致相关任务无法进行的问题

· 修复战斗中怪物在场时，攻击键和跳跃键有概率消失的问题（移动端）

· 修复角色「小吱」在普通攻击时切出界面，可造成巨额伤害的异常

· 修复角色「海月」在雨天场景异常飞天的行为

· 修复角色「娜娜莉」在医院副本中开启技能时，角色会异常掉落的问题

· 修复角色「阿德勒」进入瞄准状态时，概率出现攻击动作异常的问题

· 修复试用关卡中抽取「娜娜莉」时，角色卡异常转化为心象碎片的问题

· 修复都市大亨玩法中获取「小吱」时没有动画播放的问题

· 修复「粉爪大劫案」地图中，利用空气墙快速刷取资源的问题

· 修复「粉爪大劫案」玩法中利用角色特性卡进房间的问题

· 修复「粉爪大劫案」相关无限结算问题

· 优化「粉爪大劫案」玩法体验和场景

· 修复进行「海上钓客」玩法钓鱼时，使用非对应水域鱼饵，导致部分鱼无法被钓到的问题

· 优化「海上钓客」玩法钓鱼时的操作灵敏度

· 修复「海上钓客」中A、D按键无响应、光标移动卡顿延迟等操作异常

· 修复某些情况下会导致垂钓等级显示错误的问题

· 修复「泯除方块」单人模式可瞬间完成并刷取「方斯」的异常

· 修复「泯除方块」匹配过程中通过反复按F并退出直接获得「方斯」的问题（该操作会消耗体力）

· 修复「兔子洞」副本因配置错误导致双倍掉落异常的问题

· 修复「车辆赛事-好友对战」玩法准备界面在某些情况下，会导致界面异常残留的问题

· 修复「车辆赛事-好友对战」玩法结束后退出主界面，驾驶车辆时出现仪表盘UI异常消失的问题

· 优化「车辆赛事」玩法结算界面用时显示

· 修复某些情况下试驾车辆K01会导致游戏卡死的问题

· 修复移动端试驾车辆K01时，概率出现左边轮盘UI异常消失的问题

· 修复移动端进行异象委托「孤独玩家」时，钢琴界面UI与琴键重叠的问题

· 修复移动端音质异常（模糊、带有电音感）的问题

· 修复部分玩家收不到预约、问卷、补偿等邮件的问题

· 修复邮件可能收到两封或完全收不到的问题

· 修复背包已满时收到异常邮件的问题

· 修复打完异象后无法收到弧盘邮件的问题

· 修复「探索赠礼」总量显示异常：米格尔区、新赫兰德区、未闻浦区已全部收集但仍显示缺失，且小地图不显示赠礼图标的问题

· 修复「都市大亨」等级7中部分子条件无法完成的问题

· 修复「薄荷」居家服显示不全的问题

· 修复「弧盘研募计划」6次研募保底失效的问题



以上内容仅为部分，还有更多需要处理的内容，已进入优化线程。以及大家的反馈，我们也都在逐一梳理并制定改进方案。在方向未明确之前，我们不想通过「画饼」来回应期待，恳请大家再给我们一点时间。我们由衷感谢每一位玩家的建议与意见。



这三年，我们心里一直装着一个特别「笨」的想法：做一款真正好玩，让玩家偶尔想回来随便逛逛、能沉浸其中的海特洛。但在试着把各种想法落地的过程中，我们的确出现了不少想当然的判断和疏漏，让本该更好的体验打了折扣。



在这里，我们尤其要感谢各位鉴定师——是你们，帮《异环》一点点找到了方向。在此，请让我们真心实意地对每一位鉴定师说声谢谢。无论是批评还是意见，大家的每一条反馈，我们都视如珍宝。也许接下来《异环》的路还会有磕碰，但我们不怕。也请大家相信，我们能把海特洛真正建成大家梦想中的模样。



《异环》制作组